
**Отправьте ping-запрос с компьютера PC-A на компьютер PC-C. Удалось ли получить ответ?**

**`Ответ: Да`**

**Необходимо получить ответ на ping-запросы с компьютера PC-A от каждого интерфейса на маршрутизаторах R1, R2 и R3, а также от компьютера PC-C. Удалось ли получить все ответы?**

**`Ответ: Да`**

**Необходимо получить ответ на ping-запросы с компьютера PC-C от каждого интерфейса на маршрутизаторах R1, R2 и R3, а также от компьютера PC-A. Удалось ли получить все ответы?**

**`Ответ: Да`**

**Какой путь прошли пакеты от PC-A до 209.165.200.225?**

**`Ответ: PC-A->R1->R2(Loopback1)`**

**Какой путь прошли пакеты от PC-C до 209.165.200.225?**

**`Ответ: PC-B->R1->R2(Loopback1)`**

**В процессе эхо-тестирования отсоедините кабель Ethernet от интерфейса F0/5 на S1. Отключение интерфейса F0/5 на S1 приведет к тому же результату. Что произошло с трафиком эхо-запросов?**

**`Ответ: Tрафик эхо-запросов не доставлен до R2 `**

**Какими были бы результате при повторении шагов 2a и 2b на компьютере PC-C и коммутаторе S3?**

**`Ответ: Tрафик эхо-запросов не доставлен до R2 `**

**Какой маршрутизатор является активным?** 

**`Ответ: R1 `**

**Какой MAC-адрес используется для виртуального IP-адреса?**

**`Ответ: 0000.0c9f.f001`**

**Какой IP-адрес и приоритет используются для резервного маршрутизатора?**

**`Ответ: 192.168.1.3 priority 100`**

**Измените адрес шлюза по умолчанию для PC-A, PC-C, S1 и S3. Какой адрес следует использовать?**

**`Ответ: 192.168.1.254`**

**Проверьте новые настройки. Отправьте эхо-запрос с PC-A и с PC-C на loopback-адрес маршрутизатора R2. Успешно ли выполнены эхо-запросы?**

**`Ответ: Да`**

**Во время отправки эхо-запроса отсоедините кабель Ethernet от интерфейса F0/5 на коммутаторе S1 или выключите интерфейс F0/5.Что произошло с трафиком эхо-запросов?**

**`Трафик эхо-запросов не мог пройти, но когда активным стал R3, начал проходить`**  

**Выполните команду show standby brief на маршрутизаторах R1 и R3.Какой маршрутизатор является активным?** 

**`Ответ: R3`**  

**Повторно подключите кабель, соединяющий коммутатор и маршрутизатор, или включите интерфейс F0/5. Какой маршрутизатор теперь является активным? Поясните ответ.**

**`Активным стал роутер с большим приоритетом — R1 (приоритет 150, а не 100)`**

**Измените приоритет HSRP на 200 на маршрутизаторе R3. Какой маршрутизатор является активным?**

**`Ответ: R3`**

**Выполните команду, чтобы сделать активным маршрутизатор R3 без изменения приоритета. Какую команду вы использовали?**

**`Ответ: standby 1 preemp`**

**Ответ: Для чего в локальной сети может потребоваться избыточность?**

**`При отказе оборудования, обеспечивающего доступ к другой сети или сети интернет, избыточность будет полезна`**



