## Ответвы на вопросы ##

#### Создайте схему адресации ####

1. Subnet A: 192.168.1.0/26 (.1-.63) (Vlan 100)
2. Subnet B: 192.168.1.64/27 (.65-.95) (Vlan 200)
3. Subnet C: 192.168.1.96/28 (.97-.111)(Client Network at R2)

**`SW1->SW2 | SW1->SW3`**

Шаг 1: Настройте межвкладовую маршрутизацию на R1

a.     Активируйте интерфейс G0/0/1 на маршрутизаторе.

c.     Убедитесь, что суб-интерфейсы работают.

Шаг 2: Настройте G0/0/1 на R2, затем G0/0/0 и статическую маршрутизацию для обоих маршрутизаторов

d.    Убедитесь, что статическая маршрутизация работает, пропинговав адрес G0/0/1 маршрутизатора R2 с маршрутизатора R1.


Почему интерфейс F0/5 указан в списке VLAN 1?

Интерфейс F0/5 указан в списке VLAN 1, потому что по умолчанию все порты коммутатора находятся в этой VLAN

Проверьте состояние магистрали. Fa0/5

На данный момент какой IP-адрес будет у ПК, если они подключены к сети с помощью DHCP?

айпи из диапазона 169.254.0.0/16 т.к. серевер дхцп еще не настроен

Шаг 3: Проверьте конфигурацию сервера DHCPv4
a.     Выполните команду show ip dhcp pool, чтобы просмотреть сведения о пуле.
b.    Выполните команду show ip dhcp bindings, чтобы просмотреть установленные назначения адресов DHCP.
c.     Выполните команду show ip dhcp server statistics, чтобы просмотреть сообщения DHCP.

Проверьте подключение, пропинговав IP-адрес интерфейса G0/0/1 на R1.

c.     Проверьте подключение, пропинговав IP-адрес интерфейса G0/0/1 на R1.
d.    Выполните команду show ip dhcp binding на R1, чтобы проверить привязку DHCP.
e.     Выполните команду show ip dhcp server statistics на R1 и R2, чтобы проверить сообщения DHCP.
